Oppgave 5:
Dersom det kommer veldig mange kall til API-en kan tregheten dette medfører lindres med “API throttling”.
Det vil si å sette grenser for hvor ofte mye av ressursene som kan bli brukt, enten av hver enkelt bruker, eller totalt.
En veldig enkel løsning med “API throttling” kunne vært å sette en minimum tidsperiode mellom hvert kall fra en bruker,
da det er noen brukere som gjør veldig mange kall.
Dette gir beskyttelse fra DOS angrep, og gjør API-en mer stabil.

Det går også an å kjøre tjenesten med “Load balancing”, altså fordele tjenesten på flere enheter.
Disse kan alle kjøres på samme maskin via en docker løsning, eller på flere maskiner. Nettverk trafikken
blir da jevnt fordelt på enhetene og API-en blir mer stabil på en måte som er usynlig for brukeren.
